आप जल्द ही अपने सपने को साकार कर पाएंगे ।
तो कृपया अधीर न हों।
- कब? यह कब होगा?
उस बूढ़े धूर्त ने मेरी पीठ में छुरा घोंपा है,
आखिर ऐसा कब होना चाहिए था?
बस आप इंतजार कीजिए।
मैं ड्रीम का पूरा नियंत्रण अपने हाथ में लेने जा रहा हूँ!
(एपिसोड 17)
पकड़ना।
अरे वाह, ये तो बहुत ही गर्म है!
ओह, नहीं। मेरी गलती।
निर्देशक मा!
मैंने कहा कि यह एक दुर्घटना थी।
क्या आप कभी गलती नहीं करते?
ये गुस्से भरी निगाहें क्यों?
मुझे अच्छी तरह पता है कि
तुमने जानबूझकर वह चीज मुझ पर गिराई है।
इससे तुम्हारी जान नहीं जाएगी। इतना नाटक मत करो।
आप तो वाकई एक छोटी सी अभिनेत्री हैं।
क्या आपने
आज यह स्टंट करने के लिए ही "इस्तीफा देने" का नाटक किया था?
अध्यक्ष ने मुझे कुछ भी न बोलने के लिए कहा।
अच्छा ऐसा है।
क्या अब तुम इस बात पर शेखी बघार रहे हो
कि मेरे दादाजी तुम्हारे पक्ष में हैं?
क्या ऐसा लगता है कि मैं शेखी बघार रहा हूँ?
आपने इसे अपनी आँखों से देखा था,
है ना?
चांग रेस्टोरेंट में।
आपने देखा कि मेरी बात सुनकर दादाजी कितने भड़क गए ।
वह मेरी बातों को यूं ही नजरअंदाज नहीं कर सकता।
इसलिए बेहतर होगा कि आप अपनी मां को बता दें।
उसे बता दो कि मेरे परिवार में शादी करने की उम्मीद न रखे ।
समझ गया?
मैं इसे ले आऊंगा।
आखिर पैसा तो मेरे पास ही है।
आप अपनी कॉफी खत्म क्यों नहीं करते?
यह रिन है।
आपको जल्द ही पता चल जाएगा।
अब ज्यादा समय नहीं बचा है
जब मेरी मां तुम्हारी दादी बन जाएंगी।
मेरी माँ और मैं दोनों...
हमने उस दिन पर अपना पूरा जीवन दांव पर लगा दिया था।
आज आखिरी दिन है जब
मैं तुम्हें हद पार करने दूंगी।
ठीक है, सिंगर ओह। खा लो, ठीक है?
पिताजी, आज क्या खास अवसर है?
सिंगर ओह? मुझे अच्छा लगा।
अब आप सिंगर ओह हैं!
ताए प्युंग गा सकता है। ताए प्युंग एक गायक है!
लेकिन आपकी वजह से, माँ,
मुझे गाते हुए देखने का मौका भी किसी को नहीं मिला।
ड्रीम होटल के सीईओ भी वहां मौजूद थे।
- ड्रीम होटल के सीईओ?
जी हां। वह मेरी उदार प्रायोजक हैं।
सच में?
हमें जाकर उन्हें धन्यवाद देना चाहिए था।
मुझे इस बात का बहुत बुरा लग रहा है।
पापा।
मैं बाद में उसके लिए हमारे लंच बॉक्स में से एक क्यों न ले जाऊं
?
लंच बॉक्स? आपको लगता है कि यह ठीक रहेगा?
यह तो बहुत अच्छा विचार है।
मेरा मतलब है, सीईओ को भी तो खाना खाना पड़ता है, है ना?
ठीक है। उसके जैसी किसी व्यक्ति की
स्वाद-परिष्कार की क्षमता शायद परिष्कृत होगी।
और मुझे यकीन नहीं है
कि उसे हमारे लंच बॉक्स पसंद आएंगे या नहीं।
लेकिन अगर वह इसे नहीं चाहती है,
तो मुझे लगता है कि वह इसे अपने कर्मचारियों को दे सकती है।
बिल्कुल सही, पिताजी।
वैसे, सिंगर ओह,
वह लाइव म्यूजिक बार काफी मशहूर होगा।
मेरा जंग मी फोन खो गया है।
- जंग मी!
- कोई बात नहीं, सुक ही। वह वापस आ जाएगी।
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
मैंने वहां हमारे एक नियमित ग्राहक को देखा।
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपके लिए चाय बना दूं
ताकि आपको थोड़ी शांति मिल सके?
(प्रोफेसर कांग ने एक तस्वीर भेजी।)
अभी जाओ और पता लगाओ
कि उसने जिन होंग जू को क्या पद दिया है।
वह बूढ़ा आदमी।
वह जिन होंग जू को टीम लीडर या मैनेजर के पद पर पदोन्नत करने की हिम्मत तो नहीं करेगा
, है ना?
बिल्कुल अभी।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
मैं एक पल के लिए भी अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकता ।
नीले आकाश में सफेद बादल
बिल्कुल स्वर्गदूतों की तरह दिखते हैं।
वे बिल्कुल तुम्हारे जैसे दिखते हैं, जानते हो ना?
आपकी याद आ रही है।
उसमें एक आश्चर्यजनक रूप से भोलापन भी है।
और उनमें थोड़ी रोमांटिक प्रवृत्ति भी है।
वही मेरे लिए सुकून का एकमात्र स्रोत है।
तो क्या हुआ अगर मा सियो रिन
विपक्ष में शामिल हो जाती हैं?
आपको लगता है कि चेयरमैन इस पर
जरा भी ध्यान देंगे?
समस्या यह है कि इसमें समय लगेगा।
हे भगवान, मेरा मन कर रहा है कि
उस छोटे बदमाश को कुचल दूं।
तब मुझे ऐसा लगेगा जैसे
मैं आखिरकार फिर से सांस ले पा रही हूं।
आप सही कह रहे हैं। वाह!
उस मामूली सी लड़की, सियो रिन के लिए तुमने जितने आंसू बहाए हैं, उनके बारे में सोचो ।
एक महासागर को भरने के लिए पर्याप्त।
जिस तरह से उसने मेरा मजाक उड़ाया, मुझे नीचा दिखाया
और मुझे सताया...
एक बार जब आप चेयरमैन से शादी कर लेंगी,
मैं उससे
इसका एक-एक पैसा वसूल कर लूंगी।
मैं उसे टुकड़ों-टुकड़ों में तड़पाऊंगा।
जी हां, प्यारी।
मैं तुम्हारे सारे कष्टों का बदला एक ही झटके में ले लूंगा ।
तो, मैं उस बूढ़े आदमी को अपनी उंगली पर कैसे नचाऊंगा ?
नमस्ते?
अध्यक्ष महोदय, मेरा नाम हांग जू है।
हाय। क्या आप सुरक्षित घर पहुँच गए?
कुछ भयानक घटित हुआ है।
क्या हुआ? क्या घटना घटी?
मेरी माँ...
वह कई दिनों से बिस्तर पर है।
वह पानी की एक घूंट भी नहीं पी पा रही है।
वह पूरी तरह से बिस्तर पर पड़ी हुई है।
अरे वाह, तो बात यही है।
मुझे लगता है कि वह बहुत निराश होगी
कि वह मेरे साथ नहीं हो सकी।
मुझे भी डर है।
आपके साथ खाना खाने के बाद से ही
वह उसी दिन बिस्तर पर पड़ गई।
तब से वह उठ नहीं पाई है।
अध्यक्ष।
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
क्या आप हमारे घर आ सकते हैं...?
और अपनी माँ का हालचाल पूछ लूँ?
अगर वह तुम्हें देख ले,
मुझे लगता है कि वह अपनी ताकत वापस पा लेगी...
कम से कम थोड़ा पानी तो पी लें।
मुझे पता है मैं अपनी सीमा पार कर रहा हूँ।
लेकिन मुझे आपसे विनती करनी होगी।
ठीक है, मैं समझ गया।
अपनी माँ को फोन दो।
क्षमा मांगना?
बस एक क्षण्ा।
वह बहुत कमजोर है,
इसलिए मुझे नहीं पता कि वह
फोन पर बात भी कर सकती है या नहीं।
बस एक पल।
हम क्या करते हैं?
माँ।
माँ, खुद को संभालो।
चेयरमैन आए हैं।
क्या आप उससे बात कर सकते हैं?
- चलो, कोशिश करो, माँ।
- हे भगवान!
नमस्ते?
श्रीमती येओम, क्या आप सचमुच इतनी बीमार हैं?
रुकिए... अध्यक्ष महोदय।
सुनिए, मैं डॉक्टर किम को भेज रहा हूँ।
वे फिलहाल आपको आईवी ड्रिप लगा सकते हैं।
मैं थोड़ी देर में वहाँ पहुँच जाऊँगा।
हेलो? चेयरमैन? अरे बाप रे, उन्होंने फोन काट दिया।
- धिक्कार है।
- हे भगवान!
सच में! अब हम क्या करेंगे?
- जब डॉ. किम यहाँ पहुँचेंगे, तो सब कुछ खुल जाएगा।
- अब हम क्या करेंगे?
वाह, वह तो बहुत ही चतुर है।
बिलकुल वैसा ही जैसा एक अध्यक्ष को होना चाहिए।
जल्दी करो, लेट जाओ! चलो, लेट जाओ!
- यहाँ? ऐसे? कैसे?
- हे भगवान!
धिक्कार है!
तुम्हें तो मृत्युशय्या पर होना चाहिए था!
आप बहुत ही स्वस्थ दिखते हैं!
हे भगवान!
तुम अपनी ही माँ से कैसी-कैसी बातें करते हो!
जाओ मेरा मेकअप ले आओ।
अब मेकअप का जादू दिखाने का समय आ गया है।
हमारे पास और क्या विकल्प है?
मैंने स्टार चाए ह्वा यंग की सहायक के रूप में जो समय बिताया ...
अंततः इसका फल मिलने वाला है।
मैंने वहीं से स्टेज मेकअप करना सीखा था,
आपको पता है।
अरे बाप रे, चेयरमैन मा तो एक धूर्त और चालाक बूढ़ी लोमड़ी हैं।
मुझे नहीं पता कि वह इस झांसे में आएगा या नहीं।
हमें अपनी मनचाही चीज पाने के लिए हर संभव प्रयास करना होगा ।
हमारे पास और क्या विकल्प है?
तीन या चार काफी होंगे, है ना?
जी हां, कर्मचारियों के साथ साझा करने के लिए यह काफी है ।
आप अकेले जाने में ठीक रहेंगे?
पिताजी, आप मुझे क्या समझते हैं,
कोई छोटा बच्चा तो नहीं?
ठीक है। उसे धन्यवाद देना मत भूलना।
उसने वाकई ताए प्युंग को बचा लिया, है ना?
मुझे पता है।
कई बार धोखाधड़ी का शिकार होने और पैसे गंवाने के बाद,
आखिरकार उसे
असली मंच पर गाने का मौका मिल रहा है।
मैं जाकर उन्हें दिल से धन्यवाद दूंगा।
ठीक है।
मैं वापस आता हूँ।
सुरक्षित हों।
(ड्रीम होटल)
(ड्रीम होटल, भव्य पुनः उद्घाटन)
मेरा हाथ अब पूरी तरह ठीक हो गया है।
लेकिन जब से मैंने
अपना लंच बॉक्स डिलीवरी का व्यवसाय शुरू किया है,
मैं यूं ही किसी रेस्टोरेंट में नौकरी नहीं पा सकता।
चूंकि मैं यहां हूं, तो जाने से पहले शेफ कांग जून हो से मिलने की कोशिश क्यों न करूं ।
निर्देशक मा सियो रिन।
- जी?
- क्या आपको पता है कि मेरे कर्मचारी क्या कह रहे हैं?
अफवाहें हैं कि तुम्हारी वजह से मुझे इस रेस्टोरेंट से निकाल दिया जाएगा ।
- मेरी वजह से?
- मुझे तुम्हारी वजह से क्यों भुगतना पड़े?
अफवाहों पर बिल्कुल ध्यान न दें।
शेफ कांग जून हो,
आप जितने दिखते हैं उससे कहीं ज्यादा संवेदनशील हैं।
जब तक मुझे इससे कोई दिक्कत नहीं है,
चिंता की क्या बात है?
मैं चाहता हूं कि मेरे कौशल का निष्पक्ष मूल्यांकन किया जाए।
लेकिन आप इसे असंभव बना रहे हैं।
अभी तो नतीजे भी घोषित नहीं हुए हैं।
और अगर आपको नौकरी से निकाल दिया जाता है,
तुम मुझसे शादी कर सकते हो।
मैंने तुमसे कहा था, मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
मुझे शेफ कांग जून हो कहीं नजर नहीं आ रहे हैं।
स्वागत है। क्या आपने आरक्षण कराया है?
नहीं, माफ करिए।
तो ठीक है...
अलविदा।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
वैसे,
क्या आप आज कहीं जा रहे हैं?
आपने सामान्य से अलग कपड़े पहने हैं।
क्या मैं अच्छी दिख रही हूँ?
हाँ।
मैं एक कॉन्सर्ट में जा रहा हूँ,
इसलिए आप आज के लिए घर जा सकते हैं।
सीईओ चाए।
मैं बस यह जानना चाह रहा था
कि आप किसके साथ जा रहे हैं।
और आपको यह जानने की क्या ज़रूरत है?
कितनी गुस्ताखी है!
ली कांग ह्युक,
हद पार मत करो। समझ गए?
मैं इसे सीईओ चाए ह्वा यंग को सौंपने आया हूं ।
मुझे खेद है, लेकिन यह प्रतिबंधित क्षेत्र है।
मैं यह सुनिश्चित कर लूंगा कि उसे यह मिल जाए,
इसलिए आप इसे मुझे दे दीजिएगा।
कुंआ...
कृपया उसे बता दें कि यह गायक ताए प्युंग की ओर से धन्यवाद का उपहार है ।
कृपया उसे यह बात बता दें।
रुको। ये लो।
कृपया इसे
सीईओ चाए ह्वा यंग को भी दे दें।
- मैं करूँगा।
- ठीक है, धन्यवाद।
अरे वाह, वह तो बिल्कुल डायरेक्टर मा जैसी दिखती है।
सीईओ चे। किसी ने अभी-अभी यह आपके लिए पहुंचाया है ।
- लंच बॉक्स?
- हाँ, वह अभी-अभी गई है।
आप इसे रख सकते हैं। मेरा अपॉइंटमेंट है,
इसलिए मुझे जाना होगा।
मेरी प्रियतमा, सिर्फ इसलिए कि तुम मुझसे शादी नहीं कर सकती,
आप इतने दुखी नहीं हो सकते, है ना?
मुझ जैसे तुच्छ व्यक्ति भला कैसे...
अध्यक्ष महोदय, क्या हम आपके साथ हो सकते हैं?
डायरेक्टर मा और सीईओ चाए का
इसके खिलाफ होना...
यह तो स्वाभाविक ही है।
चलो, खुश हो जाओ। ठीक है?
मैं पुनर्विचार करूंगा।
- क्या?
क्या आप सचमुच ऐसा कह रहे हैं?
वाह!
मैं इतना थका हुआ हूँ कि
खुश रहने की भी ऊर्जा नहीं बची है।
बस अपने पैरों पर वापस खड़े होने पर ध्यान दें।
इसके अलावा, अब मेरे पास और कौन है?
सिर्फ वही एक व्यक्ति है जो
बिल्कुल सही-सही जानता है कि मुझे क्या चाहिए...
आप ही हैं, श्रीमती येओम।
अध्यक्ष।
(ह्योइन आर्ट्स सेंटर, कलाओं का एक स्वर्ग)
- मुझे लगता है यह इस तरह है।
- ठीक है।
मैंने सुना है कि यह काफी मशहूर है।
हमें इंतजार करके देखना होगा, है ना?
प्रोफेसर कांग नाम बोंग?
बेक हो को जैपचे पसंद है...
और अंकुरित बीन्स भी। बेक हो, खा लो।
- धन्यवाद।
अरे बाप रे, अगर आप समय पर खाना नहीं खा सकते तो वकील बनने का क्या फायदा ?
मुझे थोड़ी देर हो गई
क्योंकि मैं कोर्ट से आ रहा था।
जांग मी कहाँ है?
तो डिनर तो बस एक बहाना था।
वो मेरी जांग मी से मिलने आया था।
वह डिलीवरी के लिए बाहर गई है।
वह जल्द ही वापस आ जाएगी।
- मैं वापस आ गया!
- तुम वापस आ गए? क्या संयोग है!
क्यों? क्या तुम मेरे बारे में बुरा-भला कह रहे थे?
अपशब्द? बिलकुल नहीं। सुक ही,
चलो बाहर जाकर आइसक्रीम खाते हैं।
- ठीक है, सुक ही आइसक्रीम खाएगी!
हे वकील कांग।
जांग मी को वही बताओ जो तुमने मुझे पहले बताया था।
डांगजांग मार्केट वाली बात के बारे में,
ठीक है?
- क्या?
- चलो चलते हैं।
सुक ही, चलो चलते हैं।
डांगजांग बाजार?
मैं बैनरों के बारे में बात कर रहा था।
किसने कहा कि इन्हें सिर्फ बाहर ही लटकाया जा सकता है?
आप सही कह रहे हैं।
हम डांगजांग बाजार में विज्ञापन दे सकते हैं।
प्रोफेसर साहब, आपकी वजह से
आज मैं पूरी तरह से तरोताजा महसूस कर रहा हूँ।
आप मुझे कब तक "प्रोफेसर" कहेंगे?
मेरा भी एक नाम है, आपको पता है।
अरे बाप रे!
तो क्या मुझे आपको आपके नाम से पुकारना चाहिए?
कृपया। मैं आपको ह्वा यंग कहकर बुलाता हूँ, है ना?
नाम बोंग।
- लो, थोड़ा और ले लो।
- ठीक है।
यहाँ।
वह ठीक है।
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
चलो भी।
नाम बोंग, तुम्हारे मुंह से सुनकर तो इसका स्वाद और भी बढ़िया लगता है ।
मैं आपके लिए यह काम हर दिन कर सकता हूँ।
वास्तव में,
मुझे अनिद्रा की समस्या है,
इसलिए मुझे सोने में परेशानी होती है।
लेकिन मुझे
आपके साथ पूरी रात फोन पर बात करना अच्छा लगेगा।
जी हाँ, चलिए ऐसा करते हैं।
लेकिन यह ठीक नहीं होगा, है ना?
आपकी पत्नी कैसी हैं?
क्यों? क्या आप जानना चाहते हैं?
बेशक, मुझे जिज्ञासा है।
मुझे लगता है कि मुझे थोड़ी जलन हो रही है।
क्या तुम बहता हुआ इंद्रधनुष हो?
मैं तुम्हारी ओर दौड़कर आऊंगा
मैं आकाश में उड़ जाऊंगा
अगर तुम आओगे
मेरे दिल में
चे ह्वा यंग बहुत शक्तिशाली हो गई है।
मैंने उसे काबू में रखने के लिए येओम सान वोल को लाने की कोशिश की , लेकिन उसने आपत्ति जताई?
क्या चे ह्वा यंग को पहले ही यह बात समझ आ गई है?
मेरा इरादा उसकी शक्ति को सीमित करना है।
इसका रंग बेहद खूबसूरत है
और फिटिंग एकदम सही है।
टीम लीडर जिन, आपका क्या विचार है?
क्या आप संतुष्ट हैं?
हे भगवान!
मेरे लिए कपड़े खरीदने के लिए तुम्हें पैसे कहाँ से मिले
?
ऐसा नहीं है कि तुम्हारे पास कोई पैसा है।
एक काला कार्ड।
कहीं ऐसा तो नहीं कि...
चेयरमैन ने तुम्हें ये दिया हो?
मुझे लगता है कि उसे बुरा लगा होगा कि उस बदतमीज़ मा सियो रिन की वजह से हमारे रहने की योजनाएँ बर्बाद हो गईं।
उन्होंने हमसे कहा कि जाओ और अपना मनोरंजन करो।
- हमें स्टेक खाने बाहर जाना चाहिए क्योंकि...
- नहीं, हम नहीं जा सकते।
- क्या?
- माँ, एक पल के लिए सोचो।
सीईओ चाए और डायरेक्टर मा हम पर
बाज की तरह नजर रखे हुए हैं, हमें बाहर निकालने का इंतजार कर रहे हैं।
सोचिए अगर उन्हें पता चल जाए कि हम चेयरमैन के पैसे लापरवाही से खर्च कर रहे हैं तो क्या होगा ।
वे बेहद खुश होंगे और कहेंगे, "पकड़ लिया!"
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन मैं क्या करूँ?
मैंने तो तुम्हारे लिए वो ड्रेस पहले ही खरीद ली है।
यह हमारा युद्ध कवच है।
सीईओ चाए और उनकी बेटी का सामना करने के लिए।
यह जिन होंग जू का युद्ध कवच है।
(कंपनी बुलेटिन बोर्ड)
(जिन होंग जू, ड्रीम ग्रुप मुख्यालय,
टीम लीडर)
(हम उपर्युक्त वर्णित कार्मिक नियुक्ति की घोषणा करते हैं ।)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
जैसे कि मुझे चिढ़ाने के लिए,
उन्होंने उसे सहायक प्रबंधक से पदोन्नत करके
टीम लीडर बना दिया?
नस।
कृपया ज्यादा परेशान न हों।
सीईओ चाए, मैं मुख्यालय से हूं।
लेकिन मैं इस होटल में टीम लीडर के रूप में काम करूंगा ...
नियत काम पर।
ठीक है। पदोन्नति के लिए बधाई हो।
अब जबकि आप टीम लीडर बन चुके हैं,
मुझे उम्मीद है कि आप हमारे होटल के राजस्व पर अधिक ध्यान देंगे ।
दरअसल, सीईओ चाए।
अब मैं टीम लीडर हूं।
भले ही मैं आपका अधीनस्थ ही क्यों न हूँ...
मुझे अच्छा लगेगा
अगर आप मुझसे इस तरह से बात न करें।
कृपया मुझे सही ढंग से संबोधित करें।
- जिन होंग जू।
- ओह, माय गॉड।
लगता है मुझसे कोई गलती हो गई है।
आपकी बात समझ गया, टीम लीडर जिन होंग जू।
बहुत खूब। मैं आगे से इसे ठीक कर लूंगा।
अच्छा तो।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
कितना मजेदार है!
(सुक ही के साइड डिश)
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह
सीईओ चाए ह्वा यंग तक सही सलामत पहुंच गया था।
स्वस्थ और दिल को छू लेने वाले भोजन के लिए मशहूर सुक हीज़ साइड डिशेज़ को कॉल करने के लिए धन्यवाद ।
जांग मी?
यह तुम ही हो ना, जांग मी?
यह क्या है?
तो क्या तुम इतने समय से अपनी वो मधुर आवाज मुझसे छिपा रही थी ?
क्या आप व्यस्त नहीं हैं, वकील कांग?
अगर आप सिर्फ मजाक करने के लिए फोन कर रहे हैं, तो
मैं फोन काट रहा हूँ।
मैं ऑर्डर देना चाहता/चाहती हूँ।
(डांगजांग बाजार, गवाहों की तलाश)
(मैं उन लोगों की तलाश कर रहा हूँ जो
30 साल पहले विला में पढ़ने वाली छात्रा जंग सुक ही को जानते थे।)
तो आपने इसे
डांगजांग मार्केट कम्युनिटी बोर्ड पर पोस्ट किया?
आजकल लगभग हर कोई डांगजांग मार्केट का इस्तेमाल करता है ।
हमें निश्चित रूप से फोन आएगा, इसलिए आपको
यह पता लगाना चाहिए कि आप मुझे कैसे पुरस्कृत करेंगे।
आपको इनाम दें? क्या आप कुछ ज्यादा ही उत्साहित नहीं हो रहे हैं?
आपको तो अंडे से चूजे
निकलने से पहले ही उनकी गिनती करना बहुत पसंद है, है ना?
क्या बात है तुम्हारी?
सच बोलो। तुम्हें मुझमें दिलचस्पी है,
है ना?
क्या यही वजह नहीं है कि तुम हमेशा
मेरे साथ इतने चिड़चिड़े रहते हो?
मैंने देखा कि तुम अपनी माँ के साथ कैसे पेश आते हो।
तुम उनके लिए एकदम प्यारे हो।
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे तुम पसंद हो?
अरे, ऐसी बातें मत करो!
मेरे मानदंड ऊंचे हैं, और एक ऐसा व्यक्ति है जिसे
मैं लंबे समय से पसंद करता हूं।
आपकी पसंद का कोई?
तुम झूठ बोल रही हो।
सच में, ये आदमी...
मैं तुम्हें सच बता रहा हूँ!
कौन?
मतलब,
अगर मैं तुम्हें बता दूं तो तुम यह नहीं जान पाओगे कि वह कौन है, वकील कांग।
आप अभी क्यों जा रहे हैं?
क्या उसे वाकई किसी पर क्रश है?
(सुक ही के साइड डिश)
तो क्या यही वो जगह है
जहाँ शानदार लंच बॉक्स मिलते हैं?
- हां। क्या तुमने वो वाला इस्तेमाल किया जो मैंने तुम्हें दिया था?
- ठीक है।
यह अविश्वसनीय है।
(सुक ही के साइड डिश)
चलो देखते हैं।
स्वस्थ और दिल को छू लेने वाले भोजन के लिए मशहूर सुक हीज़ साइड डिशेज़ को कॉल करने के लिए धन्यवाद ।
जी हां, ऑर्डर? बिल्कुल। हम डिलीवरी करते हैं।
यह चांग रेस्टोरेंट है। हम
डिलीवरी के लिए छह लंच बॉक्स ऑर्डर करना चाहते हैं।
माफ़ कीजिए? चांग रेस्टोरेंट?
आपका मतलब ड्रीम होटल के अंदर वाले से है?
ठीक है। जी हाँ, मैं समझ गया।
धन्यवाद।
हम इसे तुरंत वहां पहुंचा देंगे। ठीक है।
हे भगवान! पिताजी!
शेफ कांग के रेस्टोरेंट ने हमसे ऑर्डर किया!
उन्हें हमारे बारे में पता कैसे चला?
मुझे वहां जाकर शेफ कांग जून हो से मिलने का मौका भी मिल सकता है !
वाह, क्या
आप वाकई इससे इतने खुश हैं?
बिल्कुल! वह मेरे आदर्श हैं।
काश मेरे हाथ में चोट न लगी होती, तो
मैं शेफ कांग के लिए काम कर रहा होता।
ठीक है। क्या तुमने उस बदमाश को ढूंढ लिया
जिसने तुम्हारे हाथ के साथ ऐसा किया?
अगर कभी वो बदमाश मेरे हाथ लगा तो
मैं उसका गला घोंट दूंगा।
पिताजी, शांत हो जाइए। आपका रक्तचाप।
मुझे ये बात नहीं उठानी चाहिए थी।
खैर, मैं अभी वापस आता हूँ।
जी हाँ, ठीक है। आगे बढ़ो।
मैंने आपकी फिजियोथेरेपी
क्लास शाम 4 बजे के लिए निर्धारित कर दी है।
जब आप तनावग्रस्त होते हैं, तो
आपका पूरा शरीर अकड़ जाता है।
आपको पता ही है कि आपकी मांसपेशियां कैसे अकड़ जाती हैं।
इसी वजह से तुम्हें
कई बार चोट लगी है।
क्या मैं
अभी फिजियोथेरेपी सेशन के लिए समय निकालने लायक दिखती हूँ?
ऐसा तब नहीं हुआ जब उसने जिन होंग जू को
सिर्फ मेरे सामने पेश करने के लिए पदोन्नत किया।
चेयरमैन मा सिर्फ एक संदेश देना चाह रहे हैं...
इसका मतलब यह नहीं कि अब भी सब कुछ उसके नियंत्रण में है।
आपको इसे अपने ऊपर हावी नहीं होने देना चाहिए।
ठीक है।
मैंने 30 साल तक इंतजार किया है और डटे रहे हैं।
मेरे लिए कुछ और साल क्या मायने रखते हैं?
उस बूढ़े मूर्ख, चेयरमैन मा को
जो चाहे करने दो।
एक शॉपिंग बास्केट? सच में?
एक गायिका होने के नाते, मुझे अपनी छवि बनाए रखनी होती है।
अरे, सिंगर ओह!
बस करो यार! सच में।
अरे हां। बेक हो ने
डांगजांग मार्केट पर पोस्ट किया...
"बैनर तोड़ने वाले को ढूंढने में हमारी मदद करें" शीर्षक वाला एक पोस्ट।
मुझे लगता है उसे कुछ उपयोगी सुराग मिले हैं, पिताजी।
ओह, क्या उसने ऐसा किया?
क्या आप ताए सूक नहीं हैं?
अरे, ये तो ताए सूक है!
ताए सूक यहाँ है।
पापा!
अरे! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
ताए सूक!
हाय। हे ​​बो रा।
दादाजी और अपने चाचा को मेरा नमस्कार कहो।
ठीक है। नमस्कार।
हैलो आप को भी।
माँ, तुम बिल्कुल भी नहीं बदली हो।
- लंच बॉक्स डिलीवरी? मुझे लेने दीजिए।
- ओह, जी हाँ।
क्या शेफ कांग जून हो भी इन्हें खाते हैं
?
बात बस इतनी सी है कि मैं उनकी बहुत प्रशंसा करता हूँ।
मुझे खेद है। आपको
छुट्टी खत्म होने से पहले खाना खा लेना चाहिए।
- भोजन का आनंद लें।
- धन्यवाद।
हे भगवान! वह तो बिल्कुल डायरेक्टर मा की हमशक्ल है ।
यह क्या है?
ओह, लंच बॉक्स!
हमने यहाँ से ऑर्डर किया क्योंकि यह बहुत बढ़िया है।
वाह!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं लगभग
शेफ कांग जून हो से इस हालत में टकरा गया था।
खैर, मुझे खुशी है कि
इतने समय बाद आखिरकार मुझे उनसे मिलने का मौका मिला।
मैं गाड़ी लेकर आऊंगा।
एसईओ रिन.
(प्रथम मनुष्य)
वह ज़रूर किसी की हमशक्ल होगी।
बहुत से लोग एक जैसे दिखते हैं।
कृपया ऐसा न हो कि वह
जंग सुक ही की बेटी हो।
आपको इतनी अच्छी मनोदशा की क्या वजह है?
आज मुझे शेफ कांग जून हो से मिलने का मौका मिला,
जिनका मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
रुको, शेफ कांग जून हो ही वो व्यक्ति हैं जिन
पर तुम्हारा क्रश है?
स्वागत।
अब सच्चाई जानने का समय आ गया है।
हम बड़ी मुसीबत में हैं।
ओह, ताए प्युंग आ रहा है!
अभी वहाँ से निकल जाओ।
सीईओ चाए?
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)